«Отдел» и «Сотрудник» связаны соотношением один-ко-многим.
Выведите список всех сотрудников, у которых фамилия начинается с буквы «А», и названия их отделов.

«Отдел» и «Сотрудник» связаны соотношением один-ко-многим.
Выведите список отделов с минимальной зарплатой сотрудников в каждом отделе, отсортированный по минимальной зарплате.

«Отдел» и «Сотрудник» связаны соотношением многие-ко-многим.
Выведите список всех связанных сотрудников и отделов, отсортированный по сотрудникам, сортировка по отделам произвольная.

Язык программирования
Средство разработки

